Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме профессии "Аналитик данных" 

Название проекта|Описание|Инструменты|
-------|--------|--------|
[Изучение воронки событий. Анализ А/А/В-теста.](https://github.com/laran2003/Yandex.Practicum_projects/tree/main/ABtest)| Изучение воронки продаж магазина продуктов питания. Анализ А/А/В-эксперимента по изменению шрифта в мобильном приложении магазина. Сравнение результатов контрольных и экспериментальной групп. Принятие решения о целесообразности дальнейшего проведения теста.| python, pandas, matplotlib, seaborn, plotly, numpy, scipy, math|
[Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения.](https://github.com/laran2003/Yandex.Practicum_projects/tree/main/exploratory_analisis)| Анализ рынка общественного питания в Москве. Анализ расположения объектов общественного питания Москвы с применением сторонних источников данных. Визуализация результатов анализа. | python, pandas, matplotlib, seaborn, numpy |
[Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров.](https://github.com/laran2003/Yandex.Practicum_projects/tree/main/machine_learning)| С использованием машинного обучения необходимо спрогнозировать вероятность оттока (на уровне следующего месяца) для каждого клиента фитнес-центра; сформировать типичные портреты пользователей: выделить наиболее яркие группы, охарактеризовать их основные свойства; проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток. | python, pandas, scikit-learn, matplotlib, seaborn,  scipy |
[Оптимизация маркетинговых затрат в Яндекс.Афише.](https://github.com/laran2003/Yandex.Practicum_projects/tree/main/metriky_kogorty)| Анализ данных от Яндекс.Афиши с целью оптимизации маркетинговых затрат. Расчет метрик LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU, ROMI. | python, pandas, matplotlib, seaborn, numpy |
[Ритейл. Оценка эффективности торговых точек.](https://github.com/laran2003/Yandex.Practicum_projects/tree/main/retail_analisis)| Оценка эффективности магазинов сети по продаже строительных материалов. Проведение исследовательского анализа данных.  Формулирование и проверка статистических гипотез. | python, pandas, matplotlib, plotly, seaborn, numpy, scipy|
